Crear el header, body y footer.
Crear un header con los botones de acceso al contenido de la  página.
Crear un título h2: "PORTAFOLIO DE SERVICIOS".
Crear un h1: "Mi nombre es Marcos Ortega y soy PROGRAMADOR WEB(darle un enfasis con strong)"
Crear una sección donde esté mi descripción biográfica.(no más de 4 líneas)
crear otra sección donde muestre una imagen mía o de alguien programando que quede al frente de la anterior sección.
crear un párrafo 

para introducir a los diferentes servicios ofertados.
crear una regilla con varias cajas que contengan: imágen, nombre, botón con link de acceso a la descripción.
Poner una línea divisoria
crear un título h3: "EXPERIENCIA DEL PROGRAMADOR"
Crear un parrafo 

para introducir a las diferentes creaciones realizadas.
crear una regila con las distintas cajas que contengan: imágen, link de acceso al proyecto.
Crear un título h3: "Si requieres mis servicios, deja tus datos Aqui..."
crear un formulario con sus respectivos label e inputs que contenga: nombre, correo, celular, comentario(mensaje). con su repectivo botón.
crear dentro del footer: derechos reservados.

Crear las páginas web con las descripciones de los respectivos servicios ofrecidos